Repository: ashurajo/ghostery-extension
Catalog: extension-manifest-v3/xcode/Shared (App)/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Delete this app from your device
ja: このアプリをデバイスから削除してください。
ko: 이 앱을 기기에서 삭제하세요
zh_cn: 从您的设备中删除此应用程序
zh_tw: 從您的裝置中刪除此應用程式

source: Enjoy Ghostery-grade protection
ja: Ghostery グレードの保護をお楽しみください
ko: Ghostery급 보호를 즐기세요
zh_cn: 享受 Ghostery 级别的保护
zh_tw: 享受 Ghostery 級別的保護

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: Install the new Ghostery App
ja: 新しいGhosteryアプリをインストールしてください。
ko: 새로운 Ghostery 앱을 설치하세요
zh_cn: 安装Ghostery应用程序
zh_tw: 安裝新的 Ghostery 應用程式

source: Need more help?
ja: もっと助けがいる？
ko: 도움이 더 필요하신가요?
zh_cn: 需要更多帮助？
zh_tw: 需要更多幫助嗎？

source: Or message us at
ja: またはメッセージをお送りください
ko: 또는 메시지를 보내세요
zh_cn: 或给我们发消息
zh_tw: 或傳訊息給我們

source: Privacy Ad Blocker
ja: プライバシーアドブロッカー
ko: 개인 정보 광고 차단기
zh_cn: 隐私广告拦截器
zh_tw: 隱私廣告攔截器

source: Read our blog post
ja: ブログ記事を読む
ko: 블로그 게시물을 읽어보세요
zh_cn: 阅读我们的博客文章
zh_tw: 閱讀我們的部落格文章

source: The Ghostery App had&nbsp;to move homes
ja: Ghosteryアプリは引っ越しをしました
ko: Ghostery 앱은 이전해야 했습니다
zh_cn: The Ghostery 应用程序不得不搬家
zh_tw: 這個 Ghostery App 必須搬家

source: What you need to do:
ja: あなたがすべきことは：
ko: 당신이 해야 할 일:
zh_cn: 你需要做的事情：
zh_tw: 你需要做的事：
